夜は蒼いでした
薄闇の中進む影は誰も心もとなく
不確かな未來はいつだって明日の上に咲く
夜は訪れるたびに幾度も冷たい
手で燃えた血の指筋を優しくなべた
追かけた地獄へと向かえるとしても、夢
の続きが見たいなら、終わっては何差し出せる？
悪魔は雨と茶色
焼いたシカバネで道を作れ
この壁の向こうに何がある？
幼き日々に憧れた真実がすぐそこにある
シカバネの道の先
羽が駆け抜けた奇跡、翼を散らして、
心臓をバネでもって、悔やみは早すぎる、パイオニアまだ沈んでいないのだから
阿依文
盔甲巨人上嚟
你聽住
你要同盔甲巨人進行戰鬥
千祈唔好接近佢
知道
肯先分隊長就未發出攻擊命令啊
團長做緊咩啊？
佢觀察緊敵人嘅行動
照噉睇嚟
奈納佢哋似乎準備咗
好盛大嘅歡迎會迎接我哋噉
嗰隻四足步行嘅巨人背脊有個放咗嘢嘅鞍
佢應該唔係頭先一齊變做巨人
噉即係話
佢就係敵人嘅偵察兵
係佢首先發現我哋嚟緊
再話要畀萊納佢哋知
係噉嘅話
嗰隻四足步行嘅巨人
都係有智慧嘅巨人
好可能，仲有其他都係
嗰隻巨人孭住啲嘢
究竟係咩嚟？
佢哋喐喇
帶嚟兩三萬級巨人嚟緊
同烏特加德城嗰陣一樣
佢哋嘅目標，首先係馬
敵人嘅主要目的係要捉走艾倫
為咗達成目的
就要消除我哋撤退嘅可能性
先而家馬利亞之場內依然係屬於巨人嘅領土
我哋冇馬係走唔到
只要殺死啲馬，再封住退路
我哋個補給線就會被切斷
跟住等一星期或者一個月
等我哋全部都餓到喐唔到為止
噉就唔使冒交戰嘅危險
可以好輕鬆噉將奄奄一息嘅艾倫捉走
喺呢個時候
我可以肯定敵方嘅大型巨人連成一線
喐都唔喐
就係用佢哋嘅身體起緊圍欄嘅作用
團長
盔甲巨人就嚟上到嚟啦
而且我哋仲未知貝爾托特喺邊度
係啊，呢層我知
喺目前最危急嘅課題係唔可以
畀萊納同貝爾托特輕易噉殺死我哋嘅馬
係噉嘅
終於諗完
捨得講嘢喇咩？
早知你諗咁耐
就食個早餐先啦
明黑班
仲有馬連拿班同內門嘅
克拉斯班一齊死守所有馬匹
李維班
仲有行屍班就一齊殺死盔甲巨人
各隊員要聽從指揮
使用鐳槍
唔利用咩方法都要達成目的
喺呢一刻
喺呢個地方
人類嘅存亡就係於呢一場戰爭
而家就再為人類獻出你哋嘅心啦
聽到未啊？
我哋要負責前面嗰啲追擊馬匹嘅巨人啊
係
等陣啊
李維阿葉文
雖然我頭先講李維班
但係你要留低嘅李維
你要我去保護啲馬
而唔係艾倫
就係噉
然後再揾機會殺死佢
野獸巨人隻可以交畀你
我知道喇
頭先連嗰隻盔甲巨人都殺唔死咁丟架
我唯有斬返嗰隻嘢個頭嚟補償
阿葉問，我諗好咗對付盔甲巨人嘅作戰
係
而家係其中嗰個會左右人類命運嘅戰局
現場嘅指揮工作就交畀恆氏同埋你負責
揾到喺晒同一個地方
殺晒啲馬就離開呢度
就係咁簡單
你為兵長几犀利都好
始終都唔會鬥得過我哋嘅戰士長
頭先好險
如果遲咗少少
將意識轉移去全身嘅話
我已經死咗
但係點解佢哋會諗到要調查城牆裏面𠸏？
阿爾文係因為你
算啦
唔好再論
我哋呢個漫長嘅旅程
終於都要完喇
阿爾文史密夫
都係唔好喇
首先要殺殺啲馬
艾倫
點解佢會自己走出嚟𠸏？
佢應該好清楚我哋嘅
目的就係要捉走佢㗎
佢究竟想做咩啊？
佢係想跳過城牆
又南面逃走
如果得佢一個
就算冇馬
都可以靠個人之力走去託羅斯特區
係噉嘅
我哋就失去咗留喺度戰鬥嘅理由
就算真係成功消滅到調查兵團都好
畀一個兩個月就學識硬花嘅
人返返城牆裏面都好危險
萬一真係畀佢完全掌握咗坐標之力
就太遲喇
咪住唔對路
佢真係想走嘅
應該用立體機動裝置上到東面
或者西面嘅城牆先再變巨人
點解要特登喺啲城牆包圍住
嘅西金希拿區變巨人？
我知喇
佢哋嘅目的係想我由殺死啲馬
噉嚟追擊艾倫
而家即係連思考嘅時間都唔畀我啦
你個團長真係
我爬上嚟爬得好辛苦𠺢嘛
好嘢，佢上當喇
你可以用亞倫嚟做你？
係啊
呢個係艾爾文團長嘅命令
估唔到竟然為咗保住啲馬
逼到亞倫要做你
點得㗎？
如果來難都係揀殺死啲馬仙，噉點算啊？
唔會，佢一定會追艾倫嘅
如果佢揀殺死啲馬仙嘅
噉艾倫就可以直接兜返轉頭
從後襲擊野獸巨人
以你為佢哋嘅兵力，同艾倫互相配合
夾擊野獸巨人
呢一個就係艾爾文嘅命令喇
係咪？
係
就算進展得冇咁順利
只要亞綸採取逃走嘅行動
敵人都會陷入混亂
然後令到包圍網瓦解
不過都要視乎內納可唔可以諗到呢步
我相信佢應該會諗到㗎
好喇
噉我哋喺西金希拿區迎接盔甲巨人
等一陣先啦
仲有一樣嘢要小心提防
貝爾托特仲潛伏緊喺某一度
之前嘅戰鬥
艾倫都試過喺爭少少就殺死羅納嗰陣
因為受到貝爾托特嘅強烈攻擊
搞到畀佢哋帶走咗
雖然隻係好簡單嘅對策
不過都係喺離城牆遠啲嘅位置戰鬥喇
嗰次可能真係好彩
但係都叫贏過你一次
爭少少就贏咗
一對一我贏到
如果單係睇格鬥技術
我哋難對付過你好多
你知唔知呢度係咩地方嚟？
呢度係我嘅
我哋嘅以前嘅故鄉
我要搶返返嚟
我要殺咗你
搶返畀你哋
搶走嘅一切
新兵
最值得嘅馬威C B
定下辦法都要招募班新兵啦
邊度好啊，馬爾羅？
嚇
啲馬綁去邊好？
總之命令係叫我哋唔好綁埋喺同一度
呢度唔好
入啲
三四百級巨人由東邊嚟緊喇
嗰啲就係巨人
係你為兵長
而家快啲走，快啲
渣渣林清殺細嗰啲巨人佢
要喺野獸巨人行動之前搞掂晒
唔准有任何損傷，一個都唔可以死
係
激死反死人
弱小嘅人好容易就會死
雜碎就留喺上面喇
對住三四米級巨人就苦戰
仲有幾個地方嘅士兵受咗傷
而家嘅調查兵團已經冇以前嘅力量
但喺如果冇之前嘅犧牲
我哋根本冇可能行到呢一步
我仲係訓練兵嗰陣
成日將自己同爸爸嘅假設講畀團員知
話要加入調查兵團，證明呢個假設係真
但係我一加入咗之後
唔知點解就冇再提過呢件事
唔係
唔係噉
其實我知點解
係因為我發現咗
得我一個係為緊自己而戰鬥
得我一個想實現嘅係自己嘅夢想
唔知喺幾時
我開始擁有部下
我會激勵佢哋
叫佢哋為咗人類獻出自己嘅心
我就係噉欺騙團員
欺騙自己
喺自己造成嘅屍體堆上邊
企喺頂點
就算係噉
我偶爾都會諗起間地下室
埋底作戰真係失敗
死之前
我可能都會去到地下室
鼓勵下耶格，留低嘅地下室
嗰度有世界嘅真相
之前嘅實驗有用
用呢個拳頭一定會贏
集中硬化一個地方
可以令到到更加堅硬
噉就可以將覆蓋住全身嘅盔甲
好似薄冰噉打碎
你動作好慢啊，大狗衰
特遣分隊長
你得喇，勝敗就在於第一下攻擊
1002967
我哋要相信艾倫會製造最好嘅機會畀我哋
1012538
嗱
1014041
那條鐵棒就係新武器
1016885
你話佢係一支槍都好啲啊
1019127
係技術班跟住我嘅要求特登整出嚟㗎
1022811
過程引入咗中央憲兵一直收埋唔畀人知嘅新技術
1026935
我嘅要求一句講晒
1028816
就係要一樣可以對抗到盔甲巨人嘅新武器
1032460
對抗到盔甲巨人？
1034942
我哋用嘅刀對盔甲巨人嚟講
1036984
可以話係一啲用都冇
1039447
除非敵人露出破綻，冇硬化某啲部位
1042846
如果唔係
1043365
我哋就淨係可以眼白白睇
住艾倫同盔甲巨人戰鬥
1050843
冇錯
1051923
喺艾倫畀盔甲巨人帶走嗰陣
1053842
我哋咩都做唔到
1057401
如果嗰陣團長冇將
嗰一大班巨人引過嚟嘅話
1064090
到目前為止
1065251
可以對抗到盔甲巨人嘅攻擊方法
1068173
有艾倫變成巨人之後用嘅絞技同關節技
1071816
仲有前幾日喺實驗嗰陣學到嘅硬化拳
1074859
應該都會幾有效
1077541
只不過
1078581
淨係想靠呢啲招式就令作戰成功係好難
1082144
封返牆上面嘅窿固然重要
1084746
但係對我哋嚟講
1086347
殺死可以破壞城牆
嘅萊納同貝爾托特呢個任務更加首要
1092670
你係想講呢
把槍可以插得穿盔甲殺死來嗱？
1097508
睇下就知㗎喇
1099867
我哋出去啦
1111541
你哋有眼見啦
1113501
係咪好似行雷咁勁呢？
1115859
所以我叫佢做雷槍
1118725
但係佢係咪真係可以殺得死盔甲巨人？
1121485
唔實際試下，始終唔會知
1124806
佢對一般嘅巨人一定有效
1127086
但係想好準確噉向住盔甲巨人發射
1129606
就需要啲功夫
1167781
果然淨係靠我一個
1169662
冇辦法將牙人咬出嚟
1172865
噉唯有用呢個方法啦
1181872
係而家啦
1183953
士兵竟然行動
1185915
我知佢哋一路都包圍緊我
1188997
但係靠士兵嘅刀可以做呢啲咩？
1192279
佢個身體已經經過咗全身硬化
1196362
根本唔會傷到我
1223367
唔係，仲未夠
1225488
雷槍嘅破壞力太驚人喇
1227610
甚至連發射嗰個都會好危險
1230651
如果好似平時噉
1232132
將個銬鈎插入巨人喉頸
1234213
飛埋去嗰陣就會捲入爆炸裏面
1237495
所以用雷槍進行攻擊嘅條件係喺目標嘅
周圍一定要有充足嘅立體結構先得
1245259
想用雷槍攻擊嘅話
1247500
一定要滿足呢個條件
1251102
要喺呢一度
1253097
師傅
1260736
黐鬼
1266775
得得咗喇
1268975
好有喉啊
1270055
你後繼有誰？
1270615
敢開支包龍啦？
1275574
你講真𠸏？
1277255
雷槍真係有用啊
1278496
要嚟多次
1279977
要發射多次雷槍，徹底殺死佢
1288343
但係來喇
1290504
你哋幾個應該做好晒會行到
呢步嘅心理準備㗎喇
1295868
閉上啊
1341627
さよなら世界並ぶ影伸びて交わらない
願い光まだ知らない景色探していたんだ
1368087
ただ一つ約束交わそう
1370361
僕らだけの名前
1421778
如果今日或者改日又好好傾下
1424500
未來係咪會唔同呢？
1427082
為咗各自背負住嘅生命
1429769
佢哋要祈求彼此嘅死
1433017
下一集光臨